Um processo pode ser iniciado e terminado. O sistema operacional sabe se o processo está em execução ou não, por meio da técnica de troca de estados.
 
VOLTZ, Wagner Mendes. Sistemas Operacionais. Reimpressão - Maringá - PR. Unicesumar, 2019 (adaptado).

Considerando o texto acima e que os processos possuem tipos de estados que podem se encontrar, selecione a alternativa que apresente todos os tipos de estados válidos:
Alternativas
Alternativa 1:
Novo, em heap, em processamento, pronto

Alternativa 2:
Em heap, em processamento, pronto, aguardando

Alternativa 3:
Em memória, em processamento, pronto, em heap

Alternativa 4:
Novo, em espera, pronto, em execução

Alternativa 5:
Novo, pronto, inicial, em memória

